[O Destino Te Chama]
[Episódio 38]
Sênior Bai,
se o coração estiver aprisionado,
por mais alto que seja o cultivo,
por mais forte que seja a força,
não haverá felicidade.
Mas se o coração estiver livre,
tudo será livre,
ainda que o estágio caia,
ainda que não haja raiz espiritual,
ainda que seja apenas um mortal.
Se a profecia do Taoísta Louco
for verdadeira,
se os nascidos no nono dia do nono mês
realmente forem destinados
a ser salvadores do mundo,
então, para mim, essa pessoa
só pode ser você.
S-Sênior Bai…
Sênior Bai!
Que bom que morreu.
Morreu como mereceu!
Você também quer morrer?
Quero que você acompanhe
o Sênior Bai na morte!
O que houve?
Alguém ativou
a grande formação de proteção,
isolando este lugar do mundo exterior.
Sem nova energia vital entrando,
a árvore sagrada Madeira Jian
não pode continuar crescendo.
Eu resolvo.
Com tão pouca força espiritual,
ainda me chamou para fora.
Você sofre,
eu também sofro.
Já tomei uma decisão,
preciso lhe contar.
Já decidiu mesmo?
Decidi.
Então vá em frente.
Depois disso,
eu já não serei eu,
e também não terei mais memórias.
Eu, este pedaço de madeira,
só consegui caminhar por este mundo
por ter recebido a sua força.
Só por isso pude ver este mundo
de flores e cores,
estou muito satisfeito.
Obrigado.
Não importa se você tem memória ou não,
nós certamente nos veremos de novo.
Espero que no futuro
ainda possamos nos reencontrar,
e que você me conte
o que eu esqueci.
Você finalmente voltou.
Eu sabia
que ninguém
seria capaz de recusar o poder supremo.
Agora,
por que veio aqui?
Eu preciso de força.
É mesmo?
Da última vez,
você não disse isso.
Você disse
que queria ver a cor do céu,
provar a comida,
dormir em paz,
sentir dor,
e também viver e morrer
como uma pessoa comum,
passando uma vida tranquila.
Então,
arrependeu-se?
Cansou da vida de uma pessoa comum?
Então,
o que quer agora?
Poder absoluto?
Posição suprema?
Ou quer,
como seus ancestrais,
usar a força absoluta
para se colocar acima de todos os seres
e tornar-se o senhor deste mundo?
Eu posso ajudá-lo.
Não.
Já alcancei o que queria,
vivi uma vida comum.
Não só vi
o céu azul,
como também vi
a cor mais bela deste mundo.
Provei comidas deliciosas,
consegui dormir em paz,
e também tive felicidade.
Depois disso,
como devo chamá-lo?
Não posso chamar
nem Sr. Lu e nem Sênior Lu.
Então, a partir de agora,
vou chamá-lo assim.
Qianqiao.
Antes, seu cultivo estava estagnado,
então queria voltar comigo
para o Condado Wei.
Agora
você já alcançou
o Estágio da Alma Nascente,
mudou de ideia?
Não,
ainda quero voltar com você
para o Condado Wei.
Podemos abrir
uma farmácia,
Você cura as pessoas
e eu ajudo
ao seu lado.
Você não tinha dito antes que,
depois de concluir o destino
dos Cinco Incompletos,
poderíamos saborear as melhores delícias
e beber os melhores vinhos
no melhor restaurante da capital?
Embora ainda
não tenha terminado por completo,
mas hoje é o seu aniversário,
então eu tomei a liberdade
de preparar tudo.
Que a felicidade
seja
como flores e folhas,
ano após ano
compartilhando a primavera.
A partir de agora, sorria sempre
ao vento da primavera
e viva como um imortal
de longa vida no mundo humano.
Eu tenho amor, amigos
e família,
quase vivi uma vida
pacata como a de uma pessoa comum.
Estou muito satisfeito.
Agora,
o que quero é proteger tudo isso.
Proteger?
Encontrei um problema
e preciso de uma força poderosa
para proteger tudo isso.
Você precisa entender:
para se tornar um Zhangui perfeito,
é preciso sacrificar
todas as suas memórias,
as boas e as más,
as ternas e as dolorosas.
Você se tornará
uma pessoa inteiramente nova,
você já não será você.
A pessoa
é moldada pelas experiências
do passado.
Sem memória,
o seu eu original
também desaparecerá por completo.
Você deixará de amar o seu amor,
e também deixará de prezar tudo isso.
Mesmo que as memórias se apaguem,
mesmo que eu também não exista mais,
enquanto este coração permanecer,
tudo permanecerá.
É como uma pinheira morta:
por mais brotos novos que surjam,
ela jamais se tornará um salgueiro.
Eu acredito
que um Zhangui perfeito, dotado de poder,
ainda que perca todas as memórias,
continuará a fazer
a coisa certa.
Você e seus ancestrais
são diferentes.
Espero que você consiga.
Obrigado.
Depois que a minha Magia
de Apagar Memórias se desfez,
de repente percebi uma coisa.
O quê?
Descobri
que gosto ainda mais de você.
Se um dia
você também sofrer
a Magia de Apagar Memórias,
será que se esquecerá
de mim por completo,
sem lembrar de nada?
Como poderia existir algo assim?
E se existisse?
Sheng.
Eu não sou ela.
Estágio do Vazio Profundo.
Sua evolução está,
de fato, rápida.
Sim.
Caso contrário, como eu o mataria
para vingar Sheng?
Eu agora estou dentro do corpo dela,
se você me matar,
estará matando-a.
Vocês não ótimas amigas?
Teria coragem?
Venha.
Saia do corpo dela.
Infantil.
Saia do corpo dela!
Júnior!
Mata ele!
Em combate comigo,
ainda ousa pensar em outra coisa?
E agora?
Você tem a força de uma cultivadora
do Estágio do Vazio Profundo,
mas só pode ficar de braços
e pernas atados, apanhando sem revidar.
Não está acabada?
Que olhar é esse?
Você é a a sênior de Sheng,
em teoria,
também deveria me chamar de tio.
Como ousa ser tão desrespeitosa
diante de um mais velho?
E você ainda se acha digno
de ser chamado de mais velho?
Qualquer bicho valeria mais,
você prejudica os próprios filhos.
Ela sempre foi tão obediente,
imagino que foi você quem a corrompeu.
Como devo puni-la?
Sheng…
Essa filha rebelde
ainda ousa me resistir.
Acha que, se se esconder na consciência,
eu não terei meios contra você?
Sheng.
Três à esquerda, sete à direita,
nove na cabeça, um sob os pés.
Dois e quatro são os ombros,
seis e oito são os pés.
Cinco fica no centro,
para firmar o ventre.
Entrar em meditação!
Sheng.
Sheng!
Sênior…
[Mar da mente de Sheng]
Sheng!
Sênior…
Como está?
Eu estou bem.
Ele não morreu,
transformou-se em um corvo de sangue,
escondeu-se dentro do meu corpo
e tomou conta de mim.
A pessoa que antes atacou você
também foi ele.
Eu sei de tudo.
E daí que sabe?
Dê-me sua vida!
Xin Mei.
Sheng!
Desgraçado,
morra!
Estágio de Grande Perfeição?
Aquilo
que Li Mofu fez funcionou muito bem.
Tomar a raiz espiritual
dos cultivadores como remédio,
realmente é um método excelente.
Como é que eu não pensei nisso antes?
Sheng,
você é mesmo minha filha querida.
No começo, eu achava
que o fato de ter dado à luz uma menina
se devia ao fracasso da técnica.
Só quando entrei no seu corpo
é que percebi que você,
assim como eu,
também é um embrião espiritual inato.
Ótimo.
Isso é ótimo!
O Taoísta Louco calculou corretamente:
eu de fato teria uma descendência
capaz de se tornar um deus.
E essa pessoa
é você.
É uma pena
que seu destino de imortalidade
tenha sido interrompido por mim.
Vou ocupar o seu corpo,
buscar o Grande Dao,
ascender aos céus,
serei eterno como o firmamento,
brilharei com o sol e a lua.
Um desgraçado como você
ainda quer se tornar um deus?
Você sonha!
Você não entende.
Acha que os deuses
são justos e sagrados?
Não seja tola.
A diferença entre deuses e humanos
é apenas
a força.
Sheng.
Na verdade, entre nós
não há diferença alguma.
Eu sou diferente!
Eu sou diferente…
Sheng.
Não adianta perder tempo com ele,
você é diferente, sim.
Eu sou diferente…
Sim.
Você é diferente.
Você se lembra do poema
que o mestre recitou?
Tudo no mundo tem fim,
o sol se põe e então a lua nasce.
Se eu desço a trilha da montanha,
naturalmente haverá quem a suba.
Sim.
Vamos mandá-lo descer a montanha!
Vamos!
Sheng!
Sênior…
Saia daqui…
Sheng!
Sênior…
Rápido…
Me mata…
Eu não consigo mais controlá-lo…
Se ele escapar,
todos morreremos!
Sheng.
Não.
Sênior, rápido!
Não posso.
Não posso!
Meishan!
A sua maldita espada
é um pedaço de ferro para cortar verdura?
Vai, me mata!
Desculpa!
Sênior…
Rápido!
Eu não aguento mais.
Sênior…
Rápido!
Me mata, me mata!
Me mata, sênior!
Sheng…
Sheng! Sheng…
Sheng!
Sênior…
Não chore…
Sheng…
O que eu faço?
Como posso te salvar?
Como é que eu posso te salvar?
Sheng…
eu não consigo te salvar.
Você precisa ficar feliz por mim.
Eu finalmente me vinguei.
Xia Xuanzi finalmente morreu.
Eu não tenho mais arrependimentos.
Sheng, não diga isso.
Não diga isso.
Sênior…
eu antes não acreditava
em fantasmas nem em deuses,
mas depois que te conheci,
comecei a acreditar.
Sempre sinto que,
se neste mundo
ainda existe algum deus,
ele só pode ser
alguém como você, sênior.
Sheng…
não durma.
Vou te levar de volta para casa.
Vamos voltar para a Seita Xinxie,
vamos para casa,
pode ser?
Sheng…
Não chore.
Não chore, sênior.
Sênior…
eu realmente…
realmente não queria me separar de você.
Eu só espero que você seja feliz…
Sheng!
♪ Eu ouço a maldição se transformar em pedido de socorro ♪
♪ Mãos ensanguentadas, a espada é desembainhada ♪
Sheng!
♪ Estou preso na Caverna Qianyan♪
Sheng! Sheng!
♪ quero escapar deste inferno ♪
♪ Transformo todo o meu ódio ♪
Sheng! Sheng!
♪ na adaga que me protege ♪
♪ Não precisa me perdoar ♪
♪ eu posso suportar tudo ♪
♪ Arrasto minhas feridas até o abismo♪
♪ arranco do meu entrecenho o fio do amor ♪
♪ Em desespero, recolho vaga-lumes♪
Sheng!
♪ e me queimo até não sentir mais dor ♪
Não!
♪ Eu creio que o céu tudo vê ♪
♪ e em sua fúria ilumina os demônios ♪
♪ mas quem terá compaixão de mim ♪
♪ Eu sei que sou puro ♪
♪ toda mancha se desfaz como poeira ♪
♪ Aceito as acusações de todos ♪
♪ e não respondo ♪
♪ Eu protejo aquilo que considero digno ♪
♪ Admito meu coração como pedra ♪
♪ admito que sou frio o bastante ♪
♪ e aposto tudo de uma vez ♪
Sênior…
Eu não quero ascender aos céus,
nem quero virar imortal,
só quero ficar na Seita Xinxie.
Você gosta de Lu Qianqiao?
Se gosta, então que seja.
Antes eu não gostava dele
porque ele era forte demais,
eu temia que você saísse perdendo.
Agora ele não passa de um cultivador
do Estágio da Fundação e,
além disso, vai continuar caindo de nível,
não consegue nem me vencer.
Se ele ousar te decepcionar,
eu o mato na hora.
Sênior,
vamos voltar para a Seita Xinxie.
Eu quero voltar para casa.
Os peixes que criamos no lago
no ano passado
já devem estar gordos.
Eu quero comer o peixe assado
que você faz.
Vamos voltar para a Seita Xinxie,
pode ser?
Você também quer morrer?
Morrer?
O que há de tão assustador na morte?
Nessa grande batalha,
morreu pouco, foi?
Meu mestre,
minha júnior,
amigos íntimos de seita
e até os inocentes do povo,
todos morreram por causa da sua ambição.
Você prejudicou tanta gente,
a pessoa que mais deveria morrer
não é você?
Seu mestre é um cultivador
do Estágio de Grande Perfeição,
nem ele conseguiu me vencer.
E você, acha que consegue?
Mesmo que eu não consiga,
eu tenho que lutar.
Como isso aconteceu?
Meishan,
você ainda se lembra
do que seu mestre lhe disse?
Nesta vida,
você deve caminhar trinta mil quilômetros,
enfrentar o inimigo e sacar a espada
noventa e nove mil vezes,
ver sangue trinta e seis mil vezes,
só então poderá tirar a ferrugem
e fazer a luz divina reaparecer.
Consegui.
Eu consegui!
Se eu soubesse que você
causaria tamanha catástrofe,
eu não deveria ter deixado você sair vivo
da Seita Tianyuan.
Alguém com a espada quebrada
ainda consegue lutar?
Uma pessoa com espada partida ainda luta,
assim como uma pessoa
com o coração partido não se ganha.
Líder Li,
você quer se tornar um deus,
mas sabe o que é um deus?
Hou Yi flechou os nove sóis
para aliviar o sofrimento
do mundo sob a seca.
Kuafu morreu,
mas seu corpo se transformou
em terra e céu,
abençoando todos os seres.
Eles eram pessoas,
destemidas,
corajosas,
com o coração voltado para a grande causa,
por isso o mundo os reverenciou
como deuses.
E você?
Você é egoísta,
cruel e sem coração.
Em seus olhos não há os fracos,
em seu coração não há os seres vivos.
Com um coração assim,
você merece se tornar um deus?
Cale-se!
Por que todos vocês
me irritam tanto?
Bai também, você também.
Sempre me falando dessa tal moral
e do dever para com todos os seres.
Você sabe
o quão ridículo é o caminho
que vocês insistem em seguir?
Você acha mesmo
que foi porque a escada celestial
foi rompida
que não conseguiu ascender e virar deus?
Já pensou que,
mesmo que a escada celestial existisse,
mesmo que os deuses existissem,
eles só fariam chover trovões
para te fulminar,
fogo celestial para te extinguir,
esmagando sua alma até não restar nada,
sem jamais reencarnar?
Muito bem.
Se você não quer seguir
pela estrada da vida,
então quer buscar a morte.
Eu a concederei a você.
♪ Com lágrimas nos olhos, olham-se, ♪
♪ enquanto ossos se amontoam
pela terra devastada ♪
♪ Seres insignificantes, corpos mortais, ♪
♪ todos se oferecem primeiro ♪
♪ Sustentam a escadaria que leva ao céu, ♪
♪ forjando uma obsessão imortal ♪
♪ A espada se mancha de sangue
e também das lágrimas de milhares ♪
♪ Fogo de estrelas em ebulição,
demônios desenfreados ♪
Lu Qianqiao!
♪ que destroem o céu e a terra juntos ♪
♪ Bem sei que os seres vivos ♪
♪ são uma fraqueza intocável ♪
♪ A dor passada não deve ser revivida, ♪
♪ matar em vão não é permitido ♪
Lu Qianqiao!
♪ Com a consciência limpa,
a aura se ergue e supera o céu ♪
Você é um deus?
Você se tornou um Zhangui perfeito.
O que vai fazer?
Eu vim para matá-lo.
♪ Pergunto aos céus o que se deve
fazer nesta vida ♪
♪ Faço da minha coluna uma lápide,
eu não me ajoelho ♪
♪ Mesmo nesta vida em ruínas,
não me torno ♪
♪ um fantoche do destino ♪
Está vendo?
Este é o poder de um deus.
♪ Fogo de estrelas em ebulição,
demônios desenfreados ♪
Já que você alcançou
♪ que destroem o céu e a terra juntos ♪
a perfeição como Zhangui,
deveria se unir a mim
para reconstruir a escada celestial
♪ Bem sei que os seres vivos ♪
e voltar a atravessar
os portões celestiais.
♪ são uma fraqueza intocável ♪
A vergonha do Zhangui perfeito
ainda não foi lavada,
e a maldição do Zhangui perfeito
♪ A dor passada não deve ser revivida, ♪
ainda não foi quebrada.
V-você deveria ir para os céus.
♪ matar em vão não é permitido ♪
O seu futuro deveria estar
no reino dos deuses.
Você não deveria desperdiçar
a vida no mundo humano.
♪ Com a consciência limpa,
a aura se ergue e supera o céu ♪
Essas são suas últimas palavras?
♪ Pergunto aos céus o que se deve
fazer nesta vida ♪
♪ Faço da minha coluna uma lápide,
eu não me ajoelho ♪
♪ Mesmo nesta vida em ruínas,
não me torno ♪
♪ um fantoche do destino ♪
♪ Para que viver? Sacar a espada
e eliminar o mal ♪
♪ Mesmo que eu me transforme em pó,
não terei arrependimentos ♪
Então vá morrer.
♪ Na minha visão, fazer o sol e a lua voltarem ♪
♪ e devolver ao mundo sua luz ♪
♪ Em vez de me curvar
e pedir perdão ao céu, ♪
♪ é melhor reescrever primeiro
o próprio destino ♪
♪ Eu quero uma história
que termine de acordo ♪
♪ com a minha vontade ♪
♪ Pergunto aos céus o que se deve
fazer nesta vida ♪
♪ Faço da minha coluna uma lápide,
eu não me ajoelho ♪
♪ Mesmo nesta vida em ruínas,
não me torno ♪
♪ um fantoche do destino ♪
♪ Para que viver? Sacar a espada
e eliminar o mal ♪
♪ Mesmo que eu me transforme em pó,
não terei arrependimentos ♪
♪ Na minha visão, fazer o sol e a lua voltarem ♪
♪ e devolver ao mundo sua luz ♪
♪ Em vez de me curvar
e pedir perdão ao céu, ♪
♪ é melhor reescrever primeiro
o próprio destino ♪
♪ Eu quero uma história
que termine de acordo ♪
♪ com a minha vontade ♪
Portanto,
para se tornar um Zhangui perfeito,
é preciso pagar um preço.
Isso mesmo.
O Zhangui perfeito
precisa sacrificar todas as memórias.
A partir de então,
tudo o que passou
desaparecerá como fumaça e nuvem.
Todas as pessoas
e coisas que você prezava,
tudo será apagado
e jamais poderá ser lembrado.
Em outras palavras,
o Zhangui perfeito
é uma pessoa totalmente nova,
uma pessoa
sem passado.
♪ Mérito e culpa, honra e vergonha,
boatos e preconceitos ♪
Não!
♪ Cada pessoa insiste
no seu lado da verdade ♪
♪ Manchar as mãos com sangue
e violência, carregando pecados ♪
♪ que não se desejou ♪
Lu Qianqiao!
♪ O grande caminho surge, cheio
de armadilhas e formações perigosas,♪
Lu Qianqiao!
♪ quem ousa não temer a vida e a morte ♪
♪ Em um instante, tudo pode
se desfazer, corpo e alma destruídos ♪
♪ Mas a chama já se espalha
como um incêndio incontrolável ♪
Lu Qianqiao!
♪ Você diz o que seria ♪
♪ a despedida mais ardente do mundo ♪
♪ Uma matança incessante e sem fim ♪
Lu Qianqiao!
♪ Não espere até que a neve branca
nos beirais ♪
♪ caia sobre a juventude
antes de se arrepender ♪
Lu Qianqiao!
♪ Você pergunta quando o mar de fogo
e o abismo de espadas ♪
♪ poderão finalmente descansar ♪
♪ Queimar o corpo e seguir
o caminho sem olhar para trás ♪
♪ Erguendo a luz da manhã,
pintando o mundo humano ♪
Lu Qianqiao!
♪ O amanhecer ilumina
o firmamento inteiro ♪
Lu Qianqiao!
Não vá!
Eu sou Xin Mei, volta!
Lu Qianqiao!